Követelmény specifikáció

1.Áttekintés

Az alkalmazás JAVA nyelvben íródik és a NetBeans 8.2 verziójú fejlesztőkörnyezetnek a segítségével készül.
Egy kalkulátort szeretnénk létrehozni, mely a 4 alap műveleten kívül még százalék számítást tud számítani.
A rendszer kinézete Windows Calculátorhoz hasonló lesz. Későbbiekben szeretnénk androidos alkalmazást is
fejleszteni.

2. Jelenlegi helyzet

3. Követelménylista

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Használati esetek

7. Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

8. Képernyő tervek

9. Forgatókönyv

10. Funkció - követelmény megfeleltetés

11. Fogalomszótár
