Követelmény specifikáció

1.Áttekintés

Az alkalmazás JAVA nyelvben íródik és a NetBeans 8.2 verziójú fejlesztőkörnyezetnek a segítségével készül.
Egy kalkulátort szeretnénk létrehozni, mely a 4 alap műveleten kívül még százalék számítást tud számítani.
A rendszer kinézete Windows Calculátorhoz hasonló lesz. Későbbiekben szeretnénk androidos alkalmazást is
fejleszteni.

2. Jelenlegi helyzet

3. Követelménylista

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Használati esetek

Ha a felhasználó nem tud fejben számolni vagy gyakorolni szeretné a számolást akkor itt ezen a felületen letudja magát 
ellenörizni.

7. Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

8. Képernyő tervek

9. Forgatókönyv

10. Funkció - követelmény megfeleltetés
Összeadás gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Összeadás művelete
Kivonás gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Kivonás művelete
Szorzás gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Szorzás művelete
Osztás gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Osztás művelete
Százalék gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Százalék művelete
Törlés gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Törlés művelete
Clear gomb és a hozzá tartozó OnClick metódus -->Clear művelete
Textfield elhelyezése -->Beviteli mező
Label elhelyezése -->Eredmény mező

11. Fogalomszótár
