1. Áttekintés
Az alkalmazás JAVA nyelvben íródik és a NetBeans 8.2 verziójú fejlesztőkörnyezetnek a segítségével készül.
Egy kalkulátort szeretnénk létrehozni, mely a 4 alap műveleten kívül még százalék számítást tud számítani.
A rendszer kinézete Windows Calculátorhoz hasonló lesz. Későbbiekben szeretnénk androidos alkalmazást is
fejleszteni.

2. Jelenlegi helyzet
Manapság a fiataloknak a digitális világ miatt nem megy túl jól a fejben számolás képessége, 
ezért inkább előveszik a telefonjukat vagy a számítógépen a számológépet, és azt használják.
Ezért gondoltunk arra, hogy készítünk egy számológépet a Java programnyelv segítségével, hogy
megkönnyítsük a fiatalok helyzetét. Azért választottuk a Java nyelvet, mert az platformfüggetlen.

3. Vágyálom rendszer
Projektünk célja , hogy egy olyan számológépet hozzunk létre amely segítségével négy alapműveleten kívül plusszban 
egy százalékszámitás is segítse a felhasználónak. Továbbá látványos színes felhasználói felületet készítünk, 
ami könyebben felhívja a felhasználó figyelmét.

4. Funkcionális követelmények
A program 4 alapműveletettel van segítségünkre, amely az összeadás, kivonás, szorzás és osztást.
Ezt még kiegészítettük százalék számítással és ki/be kapcsolással is, hogy hasonlítson a való életbeli
számológépekhez.

5. Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok, ajánlások
A szoftver licencét megszerezte, annak tulajdonjogát nem.Önnek ezt a szoftvert csak akkor áll jogában használni, 
ha megfelelő licenccel rendelkezik és a szoftvert egy eredeti termékkulccsal vagy más megengedett módon megfelelően aktiválta. 
A sikeres aktiválás nem jelenti annak megerősítését, hogy az adott szoftver eredeti, vagy hogy megfelelően van licencelve. 

6. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A programunkkal szeretnénk segíteni a diákoknak, hogy könnyebben megvalósíthassák a
négy alapműveletet, illetve a százalék műveletét.


7. Igényelt üzleti folyamatok
A megrendelő a bekapcsoló gombon keresztül bekapcsolja a számológépet, és az adott műveletet amit szeretne azt 
elkezdi a megadott számokkal. 

8. Követelménylista (KÖTELEZŐ!)
K01:Összeadás művelete: A felhasználó számokat tud összadni
K02:Kivonás művelete: A felhasználó számokat tud kivonni egymásból
K03:Szorzás művelete: A felhasználó számokat tud összeszorozni
K04:Osztás művelete: A felhasználó számokat tud elosztani egymással
K05:Százalék művelete: A felhasználó a százelék műveletét tudja megvalósítani
K06:Törlés művelete: A felhasználó a beviteli mezőből képes kitörölni egy karaktert
K07:Clear művelete: A felhasználó a teljes beviteli mező értékét törli
K08:Beviteli mező: A felhasználó képes számokat bevinni a műveletekhez
K09:Eredmény mező: A felhasználó látja a bevitt műveleteket
K10:On/Off gombok: A felhasználó ki-be tudja kapcsolni a számológépet

9. Riportok
A megrendelő olyan számológépet szeretett volna, mellyel megkönnyíti a mindennapi életét, hiszen legtöbbször
a 4 alapműveleten kívül a százalékszámítást használja. Ehhez fogjuk elkészíteni az egyszerű számológépünket.

10. Fogalomtár
Összeadás művelete: A két megadott szám összege
Kivonás művelete: A megadott számok közötti különbség
Szorzás művelete: A két megadott szám szorzata
Osztás művelete: A két megadott szám hányadosa
Százalék művelete: Az első értéket százalék alapnak, a második értéket százaléklábnak vesszük, így a két megadott érték szorzatának 100-ad része lesz az eredmény.
Egyenlőség művelete: A műveletek után kapott eredmény
Törlés művelete: A megadott érték törlése
