1. Áttekintés
Az alkalmazás JAVA nyelvben íródik és a NetBeans 8.2 verziójú fejlesztőkörnyezetnek a segítségével készül.
Egy kalkulátort szeretnénk létrehozni, mely a 4 alap műveleten kívül még százalék számítást tud számítani.
A rendszer kinézete Windows Calculátorhoz hasonló lesz. Későbbiekben szeretnénk androidos alkalmazást is
fejleszteni.

2. Jelenlegi helyzet
Manapság a fiataloknak a digitális világ miatt nem megy túl jól a fejben számolás képessége, 
ezért inkább előveszik a telefonjukat vagy a számítógépen a számológépet, és azt használják.
Ezért gondoltunk arra, hogy készítünk egy számológépet a Java programnyelv segítségével, hogy
megkönnyítsük a fiatalok helyzetét. Azért választottuk a Java nyelvet, mert az platformfüggetlen.

3. Vágyálom rendszer
Projektünk célja , hogy egy olyan számológépet hozzunk létre amely segítségével négy alapműveleten kívül plusszban 
egy százalékszámitás is segítse a felhasználónak. Továbbá látványos színes felhasználói felületet készétünk, 
ami könyebben felhívja a felhasználó figyelmét.

4. Funkcionális követelmények
A program 4 alapműveletettel van segítségünkre, amely az összeadás, kivonás, szorzás és osztást.
Ezt még kiegészítettük százalék számítással és ki/be kapcsolással is, hogy hasonlítson a való életbeli
számológépekhez.

5. Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok, ajánlások


6. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A programunkkal szeretnénk segíteni a diákoknak, hogy könnyebben megvalósíthassák a
négy alapműveletet, illetve a százalék műveletét.


7. Igényelt üzleti folyamatok
A megrendelő a bekapcsoló gombon keresztül bekapcsolja a számológépe, és az adott műveletet amit szeretne azt 
elkezdi a megadott számokkal. 

8. Követelménylista (KÖTELEZŐ!)
Stabil működés minden esetben
Egyszerű használhatóság
Felhasználóbarát
Összeadás művelete
Kivonás művelete
Szorzás művelete
Osztás művelete
Százalék művelet(maradékos osztás)

9. Riportok
A megrendelő olyan számológépet szeretett volna, mellyel megkönnyíti a mindennapi életét, hiszen legtöbbször
a 4 alapműveleten kívül a százalékszámítást használja. Ehhez fogjuk elkészíteni az egyszerű számológépünket.

10. Fogalomtár
Összeadás művelete: A két megadott szám összege
Kivonás művelete: A megadott számok közötti különbség
Szorzás művelete: A két megadott szám szorzata
Osztás művelete: A két megadott szám hányadosa
Százalék művelete: A megadott érték századértéke
Egyenlőség művelete: A műveletek után kapott eredmény
Törlés művelete: A megadott érték törlése
