1. Áttekintés


2. Jelenlegi helyzet
Manapság a fiataloknak a digitális világ miatt nem megy túl jól a fejben számolás képessége, 
ezért inkább előveszik a telefonjukat vagy a számítógépen a számológépet, és azt használják.
Ezért gondoltunk arra, hogy készítünk egy számológépet a Java programnyelv segítségével, hogy
megkönnyítsük a fiatalok helyzetét. Azért választottuk a Java nyelvet, mert az platformfüggetlen.

3. Vágyálom rendszer

4. Funkcionális követelmények

5. Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok, ajánlások

6. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

7. Igényelt üzleti folyamatok

8. Követelménylista (KÖTELEZŐ!)
Összeadás művelete
Kivonás művelete
Szorzás művelete
Osztás művelete
Százalék művelet(maradékos osztás)

9. Riportok
asdesafafaf
10. Fogalomtár
