1. Áttekintés


2. Jelenlegi helyzet
Manapság a fiataloknak a digitális világ miatt nem megy túl jól a fejben számolás képessége, 
ezért inkább előveszik a telefonjukat vagy a számítógépen a számológépet, és azt használják.
Ezért gondoltunk arra, hogy készítünk egy számológépet a Java programnyelv segítségével, hogy
megkönnyítsük a fiatalok helyzetét. Azért választottuk a Java nyelvet, mert az platformfüggetlen.

3. Vágyálom rendszer

4. Funkcionális követelmények

A program 4 alapműveletettel van segítségünkre, amely az összeadás, kivonás, szorzás és osztást.
Ezt még kiegészítettük százalék számítással és ki/be kapcsolással is, hogy hasonlítson a való életbeli
számológépekhez.

5. Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok, ajánlások

6. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

7. Igényelt üzleti folyamatok

8. Követelménylista (KÖTELEZŐ!)
Stabil működés minden esetben
Egyszerű használhatóság
Felhasználóbarát
Összeadás művelete
Kivonás művelete
Szorzás művelete
Osztás művelete
Százalék művelet(maradékos osztás)

9. Riportok
asdesafafaf
10. Fogalomtár
