1. Áttekintés


2. Jelenlegi helyzet
Manapság a fiataloknak a digitális világ miatt nem megy túl jól a fejben számolás képessége, 
ezért inkább előveszik a telefonjukat vagy a számítógépen a számológépet, és azt használják.
Ezért gondoltunk arra, hogy készítünk egy számológépet a Java programnyelv segítségével, hogy
megkönnyítsük a fiatalok helyzetét. Azért választottuk a Java nyelvet, mert az platformfüggetlen.

3. Vágyálom rendszer
A projektünk célja ,hogy egy olyan számológépet hozzunk létre amely a 4 alapvető műveleten kívül pluszban egy rövid százalékszítás funkciót is kapjon. Továbbá rendszerünknek lesz egy látványos , színes felülelte hogy felketse a felhasználók érdeklődését.

4. Funkcionális követelmények

5. Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok, ajánlások

6. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

7. Igényelt üzleti folyamatok

8. Követelménylista (KÖTELEZŐ!)

9. Riportok

10. Fogalomtár
